你好，我是Ruby，今天我要向您展示一本圣诞节Lookbook，但是
有文学上的转折，因为我还将准备一本舒适的冬季书
对我展示的每件服装的推荐
[音乐]
所以第一件衣服让我想起了夏洛特·勃朗特（Charlottebrontë）
我最喜欢的勃朗特小说中的一本书，这本书是一部成年小说
因为它记录了露西·雪（Lucy snow）以及她从童年到成年的方式
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
第二，我会推荐弗朗西斯·哈丁（Frances Harding）推荐的轻树
主角父亲的去世，她走上了这个谜，并遇到了
这棵奇幻的树，灯光真的很神奇，它真的很棒
冬天的书[音乐]
[鼓掌] [音乐]
服装三号是这个美丽的挂毯匹配坐和为此
我决定推荐Sally Gardner推荐的Tinder，最近又重新阅读了
这是关于汽车本田布里斯长话短说，他爱上了这个
带着这个美丽的少女，他花这本书试图让她回来
从描述中听起来很糟糕，但它是如此神话般的
插图令人惊叹，描述简直太神奇了
[音乐]
服装编号表是一件非常舒适的服装，所以我决定去找孩子
书籍拼写，这是一个回忆录，它基本上记录了书籍的用法
斯塔福德小时候读过的书，使他成为了今天的他
这只是一本令人着迷的书，特别是因为您会得到很多
儿童文学的参考
[音乐]
在第五名之后，我会在林道中推荐林肯，所以亚伯拉罕
林肯的儿子在小时候就去世了，大约在那个时候
死亡，儿子的死，真正有趣的是叙事
因为它被分解了，他们使用有关死亡的真实生活的文章
读到的威利·林肯（Willie Lincoln）相当跳动，花了我一段时间才进入，但
将这些帐户关联在一起并将其放入情节的方式a
故事情节是如此出色[音乐]
然后是第六个字母，我想推荐戴安娜（Diana）的《哈尔的移动城堡》
温妮·琼斯（Wynne Jones）是我最喜欢的儿童读物之一，我记得喜欢它
因为这个服装很神秘而且有点古怪，所以我认为
会是一本完美的书，我认为这是一本很棒的书，可在
圣诞节给你，因为它又是神奇的
[音乐]
接下来的服装我想推荐蝙蝠和夜莺
再次，这非常神奇，我想这是在俄罗斯开始的
与这个家庭有很多兄弟姐妹，然后遵循每个
兄弟姐妹继续这样做，它主要跟随瓦西利亚，我认为那是你的方式
念她的名字，他是最小的兄弟姐妹之一，她有这些
力量，她与兄弟姐妹略有不同，这就是魔力来的地方
这是一部非常伟大的冬季小说，因为那是在冰冷的寒冷中
[音乐]
那么对于最后的服装，我必须预订建议，因为这件衣服
实际上是从小姐的肥胖中被称为巴斯克维尔（Baskerville）连衣裙。
推荐亚瑟·柯南·道尔（Arthur Conan Doyle）的《巴斯克维尔猎犬》
读，如果你还没读，那是因为这就是我的名字。
这是作弊，所以我要给你另一个快速的联系，并使其成为
达芙妮·杜·毛里埃（Daphne du Maurier）的作品，看起来很奇怪，我不知道为什么
这件衣服使我想起了它，但确实使它略微有些偏
我们的主角发现自己身处其中的险恶环境，这似乎是
正在进行中的事情，发生了一些神秘的事情，发生了一些事情
她不知道的地方她不知道那是什么哥特式的
读起来很哥特，我真的会推荐它是我最喜欢的达芙妮之一
du Maurier预定，非常感谢您观看本视频，希望您
很高兴，我希望你能得到一些推荐书和一些服装方面的想法
从这个视频，我希望你有一个富有成效的一周
[音乐]